Perguntas:

- o site seria so para divulgação ou também compra de pacotes?
R:o site é so para divulgação, vendas por telefone/presencialmente

-deseja que tenha artigos sobre os lugares mais visitados do mundo? (o objetivo é chamar o cliente para mais compras)
R:sim

-a venda dos pacotes é exclusivamente para desenvolvedores?
R:sim, o objetivo é que desenvolvedores conheçam empresas fora do país

-gostaria que tivesse comentarios dos clientes sobre a empresa/pacote que escolheram?
R:sim, ja tem formulario que o cliente preenche ,o cliente gostaria de copiar e colar no site

-cores de preferencia?
R:

------------------------------------------------------------

-link para email direcionando e telefone 
-aplicativo e web
-autenticação (1 admin)
-ja tem dominio 
-a empresa zela pela qualidade de seu serviço 
-ja tem departamento voltado para redes sociais
-viagens voltadas para eua,europa e canada
-foco é desenvolvedores do brasil para outros países
-objetivo de atingir número maior de clientes
-QR code para baixar app
-tipos de pagamento: boleto, cartão, dinheiro (deixar na descrição)
-algo simples e objetivo
-tem logo (se não gostar pode editar)
-ja tem site com algumas funcionalidades simples (html e css)
-encaminha email com os termos sobre a compra 
-referencia: booking, expedia 
- sistema que tenha login para que o proprio cliente pode editar
-somente administrador acessa o sistema 
-app aberto 
-mostrar só os pacotes ativos 
-deseja trocar planfeto por banner com QR code nos eventos 
-o cliente quer colocar as informações da cada viagem

-----------------------------------------------------------

perguntas não feitas
-tem conta na playstore

-------------------------------------------
regra de negocio: qunado coloca uma condição para que aconteça
-quem vai hospedar o site